السنونو الصغير
انظر ماذا اشتريت لك
يونغكي
أنا حقا لا أستطيع العيش بدون السنونو الصغير حتى ولو للحظة واحدة.
لين
ما هو الخطأ
لديك شيء في ذهنك
يبدو جيدا، هذا جيد
إذن فلنشتريه
رئيس
كم تكلفة هذا؟
هل رحلتنا تقترب من النهاية قريبا؟
واحد
وفقا للخطة
تم إكمال رحلة العودة في وقت لاحق.
في وقت لاحق
وفقا للمخطط
سيتم اغتيال الإمبراطور قريبا
مانع سكين زيوي
كيف يمكنني أن أتحمل رؤية زيوي يتعرض للأذى؟
لين
لماذا أصيب زيوي؟
يجب أن أفكر في طريقة
حوّل هذا الشيء الكبير إلى مسألة تافهة
تجنب الإصابة الخطيرة
واحد
مصاب بجروح خطيرة؟
هل لديك ذهب؟
كانيكو
يملك
أليس هذا جيدا؟
هذه حقيبة من أوراق الذهب
هذا هو خاتم اليشم الذهبي الخاص بي
هذه حزمة من الأوراق النقدية
العودة إلى العاصمة هذه المرة
سأعطيك كل ثروتي
فقط اشتري ما تريد، حسنًا؟
بشكل غير متوقع، السيد جينغ من قسم شنشينغ
لطيف جدا مع زوجتي
ثم اكتشف الناس في القصر
أليسوا جميعا مصدومين؟
هذا طبيعي
من الآن فصاعدا
شخصيتي بالكامل
القلب كله
كل هذا سيكون لك
يا فتاة، السلاح الذهبي الذي تريدين استخدامه جاهز.
هل أنت راضٍ عنه؟
مع هذا القفل الذهبي الكبير
إذا قام زيوي بمنع السكين، فسوف تعاني أقل
علاوة على ذلك
هذا قفل ذهبي
لقد عوضت عن ذلك في هذه المؤامرة.
حرف مفقود
هذا لزيوي
أعطيت لي
مثل هذا القفل الذهبي الكبير
لا، لين'ير
هذا باهظ الثمن للغاية
لا أستطيع قبول ذلك
لا شيء ذو قيمة أو لا شيء
تعال إلى زيوي
ضعها لك
لقد أعطيتها كل الأموال التي لديك
حسن المظهر حسن المظهر
لقد وضعت قفلًا كبيرًا على الآخرين
أليست تفعل هذا أيضًا من أجل زيوي؟
وهذا يثبت أيضًا أنها ليست شخصًا جشعًا للمال
علاوة على ذلك
هذا هو عاطفة لين إير
فماذا لو ساعدتها؟
تعال
الكريب ميرتل
سأحسب على أصابعي
أنت تعاني من نقص الذهب في حياتك
إذا أخذته معك، فإنه سيحافظ على سلامتك بالتأكيد
لقد وعدتني
لا تخلعها أبدًا
شكرا لك لين'ير
أكل أكل
يأتي
الكريب ميرتل
هذا هو كبد الخنزير
مُحسِّن الدم ومُحسِّن الجمال
أنت تأكل أكثر
جيد
أريد أيضًا تجديد طاقتي ودمي
أنت مليء بالدماء
لا حاجة للتعويض
يأتي
لين إير، أنت متحيز
شكرا لك لين'ير
زيوي ضعيف
هنا يأتي النبيذ
رجل
ماذا تفعل في الخارج؟ إنه مشغول جدًا.
هناك مجموعة فودفيل قادمة بالخارج.
سيدك، ذهبوا جميعًا لرؤيته
شعوذة
سأذهب لأرى
السنونو الصغير لم ينتهي من الأكل بعد
يا يانزي الصغير، انتظرني
لا تضيع مرة أخرى
الكريب ميرتل
دعنا نذهب ونلقي نظرة أيضًا
نعم
لين إير، سوف آكل عندما أعود
خذ نزهة
شعوذة
انتهاء
أتذكر القاتل الذي قتل الإمبراطور
مجرد التظاهر بأنني لاعب شعوذة
السنونو الصغير
أرقى
زيوي يركض بسرعة
يجري
كن حذرا يا سيدي
يخفي
فتاة زيوي
الكريب ميرتل
الكريب الآس الكريب الآس
اسرعوا وانقذوا الناس
الكريب ميرتل
جينغ يوان كن حذرا
حذر
يأتي
جينغيوان
لا تبكي
شخص قادم
السيد لاي رينجينغ مصاب
تعال بسرعة
شخص قادم
شخص ما يأتي بسرعة
كيف هذا؟
ماذا عن ذلك؟
الأخ الأكبر الخامس للسيد فو
لحسن الحظ، القفل الذهبي سد الطريق
إصابة السيدة زيوي ليست خطيرة للغاية
الحياة آمنة
الآنسة لين إير
لن ننسى أبدًا النعمة المنقذة للحياة
ماذا عن ذلك؟
كيف حاله؟
عمود إنشاء سيف كاجيتوتو
الشفرة تضرب الرئتين
الوضع مقلق
إذا بقيت فاقدًا للوعي
أخشى أن يكون الأمر سيئًا أكثر من كونه جيدًا.
جينغيوان
جينغيوان، استيقظ
استيقظ
هل يمكنك أن تستيقظ من فضلك؟
جينغيوان
آسف
إنه خطئي كله
لين
السنونو الصغير
جينغ يوان هو مثل هذا الآن
لا بد أن لين إير قد انكسر قلبه
فقط اتركها وحدها لفترة من الوقت
لأنه بطلي
لا أريد أن يموت
أنا لا أريد
لا يمكنك العودة إلا إذا مات
ماذا قلت
لقد كان دورًا أضفته دون إذن
هذا لا ينتمي إلى عالم عودة اللؤلؤ
تختفي الشخصية
حينها فقط يمكن للجميع العودة إلى مكانهم
لا عجب أنني لا أقوم بتقليل الأرقام عندما أتحدث معه
فمصيره هو الاختفاء؟
لا
لا تفعل
انا لا اقبل
لقد بذلت قصارى جهدي لإعادة الحبكة إلى مسارها الصحيح
أريد فقط أن أبقي نفسي على قيد الحياة
لم أفكر أبدًا في كلماتي العفوية
إنه يحدد مصيرك
في البداية أردت فقط استخدامك
لم أفكر أبدًا في إيذائك بهذه الطريقة
آسف جينغيوان
هل احترمت القصة منذ البداية؟
هو الصواب